# Пример тестирования обратной совместимости REST API на Spring Boot

Для запуска требуется Java 17.

5 версий апи:
1. Функция принимает на вход логин пользователя в формате like-строки. На выходе мы получаем логины всех пользователей, который соответствуют переданному like-запросу. Если передан null, то фильтрация пропускается и возвращаем все логины, которые существуют. 
2. Помимо списка логинов, которые соответствуют условию, нужно также возвращать общее количество пользователей в системе. Например, по запросу фильтрации мы получили 5 логинов, но все в системе 100 пользователей.
3. На выходе мы хотим получать более полную информацию о пользователе. Нас интересует не только логин пользователя, но также его ФИО
4. Клиент решил, что like-запрос не полностью покрывает требования. Поэтому необходимо, чтобы функция принимала на вход regexp-строку. При этом, если кто-то все же передал like, но не передал regexp, то ищем также по like. Если передали и like, и regexp, то ищем по regexp, потому что он более приоритетный. Если не передали ничего, то как и раньше возвращаем все результаты без фильтрации.
5. Клиент хочет более широкие возможности фильтрации. Если указано несколько фильтров, ищем пересечение всех результатов (логическое И). Если какой-то фильтр отсутствует, не учитываем его в выборке:
   1. Фильтрация RegExp по логину
   2. Фильтрация по четкому указанию фамилии
   3. Фильтрация по диапазону возраста. Могут присутствовать как обе границы, так и только одна: верхняя или нижняя.

Доступны следующие endpoints:

1. http://localhost:8080/v3/api-docs - OpenAPI спецификация в формате JSON
2. http://localhost:8080/swagger-ui.html - UI со спецификацией# Small-Depricated-Api
